Vatariri, ndinoreva avo vari kukurudzirwa nezwi rangu, ndichavagadza sezvandiri kutumwa.
Iri harisi rangu - shoko racho.
Bhuku reMapisarema 9:10 rakati nokuti ndinoziva zita Rake, ndichaisa ruvimbo rwangu Maari.
Udza agere pedyo newe, "Ndinoziva zita Rake, ndichaisa ruvimbo rwangu Maari".
Zita rake ndi Jesu Kristu.
Pane zita rakanaka Jesu
Hapana rimwe zita randinoziva
Apo unotsvaka Mwari, zadziswa.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Wana kuzadziswa apo unotsvaka Mwari, muzita ra Jesu.
Pane zita rakanaka Jesu
Hapana rimwe zita randinoziva
Wana kuzadziswa apo unotsvaka Jeso
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Apo unomutsvaka, wana kuzadziswa, muzita ra Jesu.
Izvozvi, tanga kupupura Shoko Rake pamusoro pemamiriro ako.
Pupura Shoko Rake pamusoro pemamiriro ako.
Regai vasina simba vati, "Ndakasimba".
Regai varombo vati, "Ndakomborerwa".
Rega vanorwara vati, "Ndaporesa".
Regai vakadzvinyirirwa vati, "Ndanunurwa".
Ndinoraira kuporeswa pamusoro pako, muzita ra Jesu!
Ndinoraira dzikinuro kwauri, muzita ra Jesu!
Ndinoraira chikomborero pamusoro pako, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Vhura miromo yako utange kupupura Shoko rake pamusoro pemamiriro ako.
Kana ndisina simba, ndine simba.
Kana ndiri murombo, ndaropafadzwa.
Kana ndakamanikidzwa, ndino sunungurwa.
Pupura Shoko Rake.
Muzita ra Jeso Kristu, tinonyengetera.
Teerera ku Shoko Rake.
Shoko rake rinoti, "Kana ndiri murombo, ndaropafadzwa.Kana ndichirwara, ndaporeswa.
Kana ndakamanikidzwa, ndasunungurwa. Kana ndisina simba, ndave ne simba ".
Ndinoraira kuporeswa pamusoro pako, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Pose apo pane marwadzo kana dambudziko mu muviri mako, poreswa!
Poreswa!
Chero papi zvapo munhengo dzako,
mu ropa rako, mu mvura mvura, mu marunda, mu chiropa mu itsvo,
pose pane marwadzo - ngaabviswe, muzita ra Jesu!
Bviswa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Izvozvi, zarura miromo yako utange kupupura Shoko Rake pamusoro pemamiriro ako.
Apo ndinenge ndisina simba, ipapo ndichava ne simba.
Apo ndinenge ndiri murombo, ipapo ini ndino komborerwa.
Pandinenge ndakadzvanyirirwa, ipapo ini ndichasunungurwa.
Ndinoraira kuporeswa pamusoro pako, muzita ra Jesu!
Ini ndinorayira kuporeswa mumuviri wako, muzita ra Jesu!
Ndinorayira kuporeswa muropa rako!
Nhengo imwe ne imwe ye muviri wako, ngaiporeswe!
Dzikinurwa!
Sunungurwa!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Inzwa.
Iwe uri mumwe wevaya vanoenda kuchechi umo vamwe vanonzwa huvepo hwa Mwari
asi iwe wakabviswa pazviri uye hauna zvaunonzwa?
Chero chidziro chino kuparadzanisa iwe na Mwari - ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Chero chii chipingaidzo pakati pako na Mwari - ngachibviswe, muzita ra Jesu!
Regai pave ne ukama.
Rega ukama huri pakati pako na Mwari huvakwe zvakare!
Ukama huri pakati pako na Mwari huvakwe zvakare!
Ngahuvakwe zvakare, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Izvozvi, tenda Mwari nekukubvisa mazviri - kubva mumarwadzo, matambudziko, urombo ne hurwere .
Ipa kutenda kuna Mwari!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu, tinonyengetera!
Sezvaunoziva zita ra Jesu, gadzwa panzvimbo yakakwirira!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Tinoti, "Zita ra Jeso".
Asi nhasi, sezvaunoziva zita rokuti Jesu, gadzwa panzvimbo yakakwirira!
Simudzwa kumosoro!
Dzikinurwa!
Poreswa!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Handizokusiyi kusvikira ndanzwa kuti "Zvanaka!"
Tiri kuenda kune imwe nzvimbo.
Zviudze iwe, "Jesu anondida. Ndicho chikonzero ndichivimba Naye".
Iwe dhiyabhorosi, ndinoda kukupa Kadhi dzvuku '!
Ndinokuraira kuti ubvise ruoko rwako pavanhu vangu!
Ndinoti bvisa ruoko rwako, muzita ra Jesu!
Iri 'ikadhi dzvuku'!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu